Kunde
-------
Id
Titel
Vorname
Nachname

Termin
------
Id
Titel
Startdatum
Enddatum
Kunde_Id

Ziel:
------
Speichern Sie einige Kunden (mindestens 5 Kunden) über eine Weboberfläche (kunde.php) entsprechend in einer Datenbank ab!
Es soll eine Kundenübersichtsseite geben und es soll auch möglich sein die Kunden zu bearbeiten und zu löschen!

Anschließend legen Sie enstprechende Termine für die einzelnen Kunden in der Datenbank an. Ein Termin darf nur gespeichert werden wenn es 
zu einem bestimmten Kunden keine Terminüberschneidung gibt!
Auch für die Termine soll es eine entsprechende Übersichtsseite geben!


Titel: _______

Start: _______

Ende:  _______

Kunde: Auswahl über DrowDown-Box




